Ориентрование по файлу main.js
Для улучшения читабельности кода, функции и переменные в файле группировались по разделам, в соответствии с их назначением.
Каждый раздел объявляется с помощью комментария, например:
// Раздел "Загрузка"
Краткое содержание по разделам:
1. Параметры по умолчанию
2. Параметры, которые обнуляются, или автоматически расчитываются при загрузке страницы
3. Раздел "Работа с сервером"
4. Раздел "Форматирование данных"
5. Раздел "Отрисовка таблицы"
6. Раздел "Работа с модальными окнами"
7. Раздел "Валидация инпутов"
8. Раздел "Сортировка таблицы"
9. Раздел "Загрузка"
10. Раздел "Поиск по таблице";
Функции, объявляемые внутри других функций подписываются в комментариях над их объявлением:
// Функция-помошник

Дополнительные улучшения
1. Анимация открытия модального окна (доп. задание 1)
2. Ссылка на карточку клиента (доп. задание 2)
3. Валидация формы перед отправкой на сервер (доп. задание 3)
4. Дополнительная подсветка неправильно заполненных полей, в случае если пользователь 
проигнорировал сообщение об ошибке и попытался отправить ошибочные данные на сервер
5. Индикация загрузки (доп. задание 4)
6. Изменяющийся aria-label для кнопок сортировки таблицы (пишет о том, в каком порядке 
сейчас отсортирована таблица)
7. Поиск с автодополнением (доп. задание 5)

Отклонения от задания (и их причины)
1. Валидация инпутов происходит при изменении данных в них, когда инпут теряет фокус, 
а не когда пользователь начинает печатать в инпутах что-либо (event 'change' вместо event 'input').
Причина: Ошибки всплывают даже когда пользователь только начинает вводить значение,
а также при попытке ориентации по пустым полям формы с помощью клавиатуры, что довольно сильно режет глаз.
2. Отправка запроса на автозаполнение происходит через 600 мс после ввода последнего символа, а не через 300.
Причина: время, отведенное на отложеннось запроса слишком маленькое. Во время моей работы с поиском,
варианты для автозаполнения менялись после ввода каждого символа, что сильно увеличило бы нагрузку на сервер. 

Полезные функции
Это переменные и функции, которые использовались для проверки работы программы.
Возможно, они будут полезны и вам. Вы можете скопировать код ниже в js файл, чтобы сразу отрисовать
"рыбный" список клиентов в таблице.

Чтобы вставить список через консоль используйте:
const CLIENTS_LIST = [
    {
      name: 'Денис',
      surname: 'Скворцов',
      lastName: 'Юрьевич',
      contacts: [
        {
          type: 'Телефон',
          value: '+71234567890'
        },
        {
          type: 'Email',
          value: 'abc@xyz.com'
        },
        {
          type: 'Facebook',
          value: 'https://facebook.com/vasiliy-pupkin-the-best'
        }
      ],
    },
    {
      name: 'Арсений',
      surname: 'Куприянов',
      lastName: 'Валерьевич',
      contacts: [
        {
          type: 'Телефон',
          value: '+80654567890'
        },
        {
          type: 'Email',
          value: 'ytujik@xyz.com'
        },
        {
          type: 'Twitter',
          value: '@cuprianov'
        },
        {
          type: 'Email',
          value: 'ytujik@xyz.com'
        },
        {
          type: 'Email',
          value: 'ytujik@xyz.com'
        },
        {
          type: 'Email',
          value: 'ytujik@xyz.com'
        },
      ],
    },
    {
      name: 'Олег',
      surname: 'Димитревский',
      lastName: 'Алексеевич',
      contacts: [
        {
          type: 'Телефон',
          value: '+23904567890'
        },
        {
          type: 'Vk',
          value: 'https://vk.com/dimitrevsky'
        }
      ],
    },
  ];

  async function saveToServer(data) {
    const response = await fetch('http://localhost:3000/api/clients', {
      method: 'POST',
      headers: { 'Content-Type': 'application/json' },
      body: JSON.stringify(data),
    });
  }

  // Функция для отрисовки таблицы с рыбным списком клиентов, если база данных пуста. 
  (async () => {
    const response = await fetch(`http://localhost:3000/api/clients`);
    const data = await response.json();
    if (data.length === 0) {
      for (let i = 0; i < CLIENTS_LIST.length; i++) {
        saveToServer(CLIENTS_LIST[i]);
      }
    }
  })();

// Функция для удаления всех клиентов одновременно
  async function deletePreviousList() {
    const response = await fetch(`http://localhost:3000/api/clients`);
    const data = await response.json();
    const data2 = data.map(x => x.id);
    for (let i = 0; i < data2.length; i++) {
      await fetch(`http://localhost:3000/api/clients/${data2[i]}`,
        {
          method: 'DELETE',
        });
    }
  }
  deletePreviousList();
